1. container -> Mục đích: Bao bọc nội dung chính để giới hạn chiều rộng và căn giữa trên các kích thước màn hình.
             Bootstrap: Container responsive, tự động điều chỉnh margin và padding.

2. row align-items-center:
            Mục đích: Sắp xếp các phần tử con (logo, thanh tìm kiếm, hành động người dùng) theo hàng ngang và căn chỉnh dọc.
            Bootstrap:
            row: Tạo hàng trong hệ thống grid.
            align-items-center: Căn giữa các phần tử theo trục dọc.
            
3. col-md-3 mb-3 mb-md-0:
            Mục đích: Chia cột cho logo, thanh tìm kiếm, hoặc các hành động người dùng.
            Bootstrap:
            col-md-3: Chiếm 3/12 cột trên màn hình từ medium (≥768px) trở lên.
            mb-3: Margin dưới 3 đơn vị.
            mb-md-0: Xóa margin dưới trên màn hình medium trở lên.

4. fw-bold fs-4 text-dark:
            Front Wight , Front-size , text

5. form-control:
            Hỗ trợ nhập dữ liệu.

6.<nav> :  thành một thanh điều hướng (navigation bar) của Bootstrap

7.navbar-expand-lg
            Chức năng:
            Chỉ định breakpoint mà tại đó menu sẽ mở rộng (expanded) trên màn hình lớn và thu gọn (collapsed) trên màn hình nhỏ.
            lg tương ứng với màn hình ≥992px (large).

8.Borde : thuộc nhóm class border-* (border-top, border-bottom, border-start, border-end).

9.navbar-toggler : 
            Chức năng:
            Định dạng nút toggler (menu hamburger) hiển thị trên màn hình nhỏ để mở/đóng menu.

10.me-autoauto : margin - end : căn chỉnh nút sang trái (ms) -> sang phải.

11.li : list items.
            Mỗi <li> chứa một liên kết (<a>) đến trang hoặc section cụ thể.
12.Nav-link : định dạng mỗi li = css.

13.mainCarousel : Định danh để các nút điều khiển (carousel-control-prev, carousel-control-next)
             và chỉ báo (carousel-indicators) tham chiế

14.data-bs-ride="carousel": Kích hoạt tự động chuyển slide khi trang tải, mỗi slide hiển thị trong khoảng thời gian mặc định (~5 giây)

15.data-bs-interval="3000": Tgian = 3000ms.

16.position-fixed:
            Chức năng: Đặt vị trí cố định (position: fixed) cho nút, giữ nút ở một vị trí bất biến khi cuộn trang.

17.Label : nhập dữ liệu
class="row align-items-center"
class : label : Nhãn đi cùng Fomr control